متناسقة مع النسخة
Brightburn.2019.720p.BluRay.x264-[YTS.LT]
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & أحمد عبّاس||
تم مزامنة الترجمة مع النسخة بواسطة
www.lamonatoz.com
"عائلة براير"
كتاب العقم الطبي الشامل"
"والدليل العاطفي
.حسنًا، يعجبني هذا
ربما هذه المرة سنكون
محظوظين مثل الطفل؟
.دعنا نستمتع قليلاً
.أحب المرح
.فقط اخرس وقبّلني
ـ تمهل
ـ آسف
.هذه الساعة اللعينة
.هيّا
ما الخطب؟
هل تشعر بهذا؟
.لا
ـ لقد توقف
ـ هذا غريب. لم اسمع أيّ شيء
ـ أأنتِ بخير، يا عزيزتي؟
ـ أجل، أنا بخير
ما كان هذا؟
.يا إلهي، هناك
ما هذا؟
مرحبًا، كيف حال ابننا
الصغير هذا الصباح؟
مرحبًا، كيف حالك؟
!تأمل نفسك
!أنّك تتمكن من الجلوس فعلاً
.اجل، اركلها
!انظر إلى تلك الابتسامة الكبيرة
!سعيد جدًا
!أنّك تزحف، انظر إلى هذا
،انظر إلى هذا القرد الصغير
.انه نسختك المصغرة
انظر إلى مؤخرتك التي
.ترفعها للأعلى
أجل، أنّك تعمل في المزرعة
.مثل والدك
.(أجل، مثل (براير
ـ قل وداعًا
ـ وداعًا
"بعد 10 أعوام"
.(براندون)
حان وقت الاستعداد للذهاب
.إلى المدرسة
!وجدتك
!لستِ قريبة حتى
.سأجدك
.من الأفضل ألا تكون في الحظيرة
!تمكنت مني تمامًا
.اصبحت كبيرًا على هذه الألعاب
.لكنك ستكون دومًا طفلي الصغير
.حسنًا، لنذهب
.استغرقتِ وقتًا طويلاً لتعثري عليّ
.صباح الخير، يا رفاق
ماذا كنتما تفعلان هناك؟
..ـ كنت فقط
ـ ألعب الغميضة
ـ تعرف أن هناك قواعد في الحظيرة، صحيح؟
..ـ أجل، أعني
،هيّا، كل تلك الألواح والأشياء الأخرى
.لا أريدك أن تكسر عنقك بسببها
.كان هناك فقط لدقيقتين
ـ هل تناولتما الفطور؟
ـ ليس بعد
ـ هل تريدان بعض الفطائر؟
ـ أجل، يبدو جيّدًا
أجل، هل تعد الفطائر؟
ـ أجل، أنّي أعد الفطائر
ـ ماذا عن بعض لحم المقدد؟
.وهذه نسميها خلية النحل
الدبابير والنحل كلاهما ينتميان
،إلى عائلة الحشرات نفسها
،كلاهما لديهما زوج من الأجنحة
.وكلاهما يلدغان
هل يمكن لأحد أن يخبرني
ما الفرق بينهما؟
سيّد (براير)؟
حسنًا، النحل مُلحقات
.والدبابير مفترسات
جيّد، ايّ أحد آخر؟
والدبابير أكثر عدوانية وخطورة
"أحد الأنواعد تدعى "بولستس سولسفير
،"أيّ ما يسمى بـ "الطفيل الحاضن
يفتقدون القدرة على صنع الأعشاش
..لذا يستخدمون القوة الوحشية
ليجعلوا الأنواع الأخرى من الدبابير
..على تربية صغارهم
ويطعموا صغارهم بأشياء مثل
.يرقات الخنفساء والديدان
لمَ تتحدث دومًا عن الديدان؟
.لا بد أنّك واحد منها
.حسنًا
لا تقلق، دومًا الاذكياء ينتهي بهم
.الأمر في حكم الكوكب
براندون)؟)
.(براندون)
...(براندون)
ـ هذه أنا، أنا أمك
ـ ما الذي يجري؟ أين أنا؟
.أنا امك، انظر إليّ
.أنت بخير
.أظن كنت تسير أثناء نومك
أجل كنت .. كانت هناك
.أصوات وما شابة
.حسنًا، أنّك بخير الآن
"أرجوك، لا تقلق حول أيّ شيء"
"كل شيء سيكون بخير"
هل كل شيء بخير؟
أجل، أظن انه كان يسير
أثناء النوم؟
أين؟
.لا .. أنه كان في الأسفل
.أنه بخير الآن
يجب أن نخلد للنوم، أجل؟
.الوقت متأخر جدًا
.امسك هذه بقوة
.ها نحن ذا
.حسنًا، أظن انه سيتحمل
ـ هل تريد واحدة من هذه؟
ـ بالطبع
،في أول عامين بعد أن تبنيناك
لم أكن أعرف كيف
.سأكون والدًا
،وأمك كانت بعيدة في أحد الأيام
،وأنت كنت تبكي بشدة
.لكن كان لديّ سلاح سرّي
لذا، اعطيتني قطعة من الحلوى؟
.أجل
وهل نجح الأمر؟
أظن ذلك. فأنّك لم تسيء
التصرف، صحيح؟
حسنًا، ستقطع هذا العشب لأن
.يجب عليّ اخذ هذا إلى متجر البذور
.أجل، لا تقلق
.سأتولى أمره
.اللعنة
.هيّا
.ماكنة غبية
.أنّك لا تضربني، احب هذا
.هكذا تطلقين
ماذا عن هذا البني؟
.أظن إنه من السهل إلتقاطه
.هناك، هناك
.كنت وشيكًا، يا عزيزي
.لقد اخفقت
.هذا جيّد
.(عيد ميلاد سعيد، (براندون
.عيد ميلاد سعيد لك
ـ تهانينا
ـ ها انت ذا
.هذا للأطفال الصغار
.هيّا، تمنى شيئًا
.(شكرًا، (إريكا
لم أكن أظن انهم سيجلبون
.هذه. انها جميلة حقًا
أجل، إذا لا تريدها، حركها
.إلى هنا وسأخذها
ـ ها نحن ذلك
ـ (براندون)، سمعت أنّك متفوق بالمدرسة
.أنه أختبر في افضل 1 بالمئة
لا، أنه اختبر في افضل
.عُشر من واحد بالمئة
.اجل، المدرسة كلها تتحدث عنه
.انه عبقرينا السري
لذا، الرجل مميز يستحق
،هدية مميزة جدًا
.(هذا مني ومن خالتك (ميريل
!هيّا، افتحها
اصطدت أول أيل ليّ
.بهذا السلاح نفسه
!مهلاً، لا، لا للاسلحة
ـ لقد تحدثنا عن هذا، (توري)
..ـ اعرف، لكن
.لا بحقك، انه لا يزال صغيرًا
.أنّي بسن 12 عام
.أعرف تمامًا، لكنك لا تزال طفلاً
.اعطني إياها
عفوًا، ماذا قلت ليّ؟
!قلت اعطني إياها
.(براندون)
حسنًا، لقد انتهينا هنا. أننا لا نتناول
.الطعام المكسيكي. شكرًا. هيّا (براندون)
!براندون)، هيّا، لنذهب)
!(براندون)
!انهض! الآن
.براندون)، استمع إلى والدك)
.سنرحل. هيّا بنا
.شكرًا يا رفاق. كانت أمسية ممتعة
.شكرًا جزيلاً
ـ حسنًا، آسفة
ـ لا تقلقي بشأن هذا
.احبكما، يا رفاق
ـ لقد اخبرتك يا عزيزي
ـ أأنتِ واثقة أنكِ تريدين أطفال؟
.لا أفهم هذا الطفل
اصبح بسن 12 وفجأة بدأ
يتفوه بكل هذا الكلام؟
.هذا غريب جدًا
.لقد كان مختلفًا
.لا تقلقي بشأنه
.أنه يكبر
.أنه يتغير
لقد كنا أسوأ بكثير
.عندما كنا بعمره
هل تتذكّر كل تلك الأمور التي
،كنا نفعلها، نتسلل بالخلسة
ـ نعبث في قبو والديّ
ـ أجل
تعرف أن والدايّ كانا يعلمان ما كنا
.نفعله وقتها
لم يكونا يهتمان ابدًا. لم يكونا
.يوبخاني في تلك المرحلة
.عزيزتي
.(لا يمكننا فعل هذا لـ (براندون
ـ أنه بحاجة أن يعرف اننا مهتمان
ـ سيعرف ذلك
لمَ لا نذهب للتخييم
في عطلة هذا الأسبوع؟
."ثلاثتنا، نذهب إلى "درايفوود
.لم نفعل هذا منذ وقت طويل
تعرفين ما الذي لم نفعله
منذ وقت طويل ايضًا؟
.اعرف ما الذي تفكر به
.الذهاب إلى الكنيسة
لم نذهب إلى الكنيسة
.منذ فترة
.أجل، هذا ليس كل ما كنت أفكر بشأنه
،يجب أن ننظف الخزانة
.هذا ما كنت تفكر به
.لا، لا
ـ حسنًا، لكن يجب أن تكون هادئًا
ـ سأكون هادئًا، أنّي هادئ دومًا
.أنه لم ينم بعد
.امسك
ـ كم واحدة، 3 أم 4؟
ـ لدينا 3، سنكون بخير
.احضري المصباح
.هذه البطاريات
،براندون)، الجو سيكون باردًا)
ستحتاج لمعطفك الدافئ، إتفقنا؟
هل سمعت أمك، يا صاح؟
.(براندون)
..ـ عزيزتي
ـ انظر ماذا وجدت
ما هذا؟
ـ هل هذه افكاره عن الأباحية؟
ـ أظن ذلك
ـ ياللروعة
ـ حمالات الصدر
.أظن كنت أعرف قدوم هذا اليوةم
ما هذا؟
هل يبدو عضو رجل؟
.لا، هذا ليس عضو رجل، أعرف
.ربما يجب أن نتحدث معه
،)براندون)
،تعرف أنّك حظيت بعيد ميلاد مؤخرًا
بما يعني أنّك اصبحت شابًا
.جسدك يتغير
.حسنًا
،حسنًا، أننا نبدأ بالتطور، كما تعرف
،مشاعرنا حول النساء
،اجساد النساء
،كنت مثلك عندما كنت بعمرك
.كنت ايضًا افكر بالفتيات طوال الوقت
كما تعرف، لم يكن هناك
،أحد يخبرني عن هذا
انه كان لا بأس إذا قمت
بلمسه او مداعبته
ما هو؟
.كما تعرف، قضيبك
.حسنًا
كما تعرف، الأمر يتعلق بالجنس
..إنه ليس
أنه لا يتعلق بالأعضاء، أو اطراف الجسم
أعني، كما تعرف، هذا ايضًا لكن
كما تعرف، أنه يتعلق بأيجاد الشخص
.المناسب وثم الوقوع في حبه
اسمع، كل ما أقصده هو
،أنّك اصبحت رجلاً
وستكون لديك حوافز معينة، كما تعرف
حول الفتيات التي تشاهدها في
،الأفلام أو في الصف أو أيًا كان
أنّي فقط أقول لا بأس أن تهتم
.بهن من فترة إلى اخرى
مثل الآن؟
ماذا؟
.مثل الآن
.لا، لا، ليس الآن
.حديث جيّد
.(براندون)
.أمي
ما الخطب؟
.ثمة أحد بالقرب من الستار
.عزيزتي، لا يوجد أحد هنا
!يجب أن تصدقيني لقد كان هنا
مَن كان؟
.(براندون براير)
براندون)؟)
!(براندون)
براندون)، أين أنت يا عزيزي؟)
هل يمكنك سماعي؟
.(براندون)
.(يا إلهي، (براندون
.والدك وأنا مرعوبان عليك
.لم أكن اقصد، كنت أتبول
لذا، لا تظنين إنه يجب أن اخذه
..إلى طبيب مختص؟ هناك
لا، لماذا؟
..للتحدث عن والده و
وأخفاء مواد تتعلق بالاستمناء
تحت فراشه؟
كما تعرفين، إنه كان دومًا
..طفلي الصغير اللطيف والآن
ـ إنه مختلف جدًا
ـ انه يسمى البلوغ
،لذا، أنّي مبالغة برد الفعل
.وهذا واضح عليّ
.قليلاً
ـ أحبّكِ
ـ شكرًا لكِ
ـ سأتصل بكِ، (مير)
ـ حسنًا، اتصلي بيّ لاحقًا، وداعًا
"براندون براير"
ما هذا؟
ماذا؟
.لم أكن أتطفل أو ما شابة
أنه تمامًا عمل جيّد
.من التظليل
.اللعنة على الذئب
براندون)، ما الذي تفعله هنا يا عزيزي؟)
.عزيزي، انها الساعة 10:30 ليلاً
أأنت بخير، يا صاح؟
.أظن ذلك
.هيّا يا رجل، لندخل
.يا إلهي
!(توري)، (توري)
ـ استيقظي، اريدكِ أن تأتي للخارج
ـ ما الأمر؟ حسنًا
ـ هل ترين؟
ـ سحقًا
.لذا، الذئب عاد
،لا يا عزيزتي، هذا ليس ذئب
..أعني
..هذا ليس حيوان، أظن
.(أظن انه قد يكون (براندون
لقد كان هنا الليلة مسبقًا
،يحدق عليهم
.والدجاج كان مرتعب جدًا
،عزيزتي، لا يمكن للذئب ان يفعل هذا
.لا يمكنكه ان يهشم الباب ويكسر القفل
وابنك ذي 12 عام يمكنه فعل هذا؟
.لذا، لا يمكنك تفسير هذا ايضًا
.توقف يا (كايل)، لقد كان الذئب
.سأخلد للنوم
حسنًا يا رفاق، هذه اللعبة
."تسمى "الصفصاف في الريح
.أنها تتعلق بالسير معًا وبناء الثقة
.تستند وتعتمد على زملائك في الصف
.هيا الآن، ركّزوا
حسنًا، رائع يا رفاق. عندما نثق ببعضنا
.الآخر، ستتحقق اشياء جيّدة
.حسنًا، أنت التالي، أيها الكبير
.(لنصفق لـ (براندون
لا شيء تخاف منه، زملائك
.في الصف سيدعمونك
.احسنت صنعًا
.سحقًا
يالها من ثقة في السقوط
.(يا (براير
!توقفوا
أأنت بخير، يا صاح؟
.سحقًا (كايتلين)، ساعديه بالنهوض
.مهلاً، أننا في الفريق نفسه هنا
!أنه منحرف
.كاذبة
كاتيلين) ساعديه في النهوض)
.وإلّا ستخفقي بهذا الصف
ـ ما الذي تفعله؟
(ـ (براندون
ـ اتركها، توقف
ـ (براندون)، توقف
إريكا)، قال أنه آسف، انها)
.كانت حادثة، انهم مجرد أطفال
هل رأيت يد ابنتي؟
.إنه حيوان لعين
هل يمكننا الهدوء هنا، لو سمحتِ
يا (إريكا)؟
.أريده يدخل السجن ويرحل
سنتصرف بشأن هذا. (براندون)
.سيعاقب لمدوة يومين
!معاقبة؟
.قم بعملك وأعتقله
.عذرًا سيّدتي، هذا ليس قراركِ
وبعد المعاقبة، سيخضع إلى جلسات
.منتظمة مع مستشارة مدرستنا (ميريل)
ـ خالته؟ يا إلهي
ـ الآن، أنها مستشارة فقط
أتعرفين أمرًا، ابنك تسلل
.إلى غرفة ابنتي
.ـ ماذا؟ لقد كان معنا في المخيم
.ـ لقد كان في منزلنا
لقد كان على بعد 50
.كلم من منزلكم
ـ حسنًا، (إريكا)؟
ـ إنه دخل غرف ابنتي وأخافها
هل تعرف من والدته الحقيقية؟
.أنا امه الحقيقية
.أقصد المختلة التي انجبته
،أعرف بالضبط ما تقصدينه
إذا تكلمتِ هراء عن طفل عمره 12
ويجعلكِ تنامي أفضل بالليل، (إريكا)
.ربما أنت بحاجة إلى مساعدة
.آسف بشأن ابنتكِ
.انهض، لنذهب
،لم أفعل شيء كهذا ابدًا
.كسر يد فتاة؟ اللعنة
.وإلّا والدتي سيبرحني ضربًا
أجل، إنه ليس شيء يمكننا
.أزالته بالضرب
..أني فقط
أريد أن أخبرك شيئًا، في تلك الليلة
عندما وجدته يسير أثناء النوم
،لم يكن في الأسفل
.لقد كان في الحظيرة
هل وجده؟
لا، لكنه كان يتحدث
.إلى باب القبو
ـ كيف يعرف ما يوجد بداخله حتى؟
ـ لا أعتقد إنه يعرف
.كان منجذب نحوه
عزيزتي، قد يبدو إنه مثلنا ويشبهنا
،لكنه لم ينزف أبدًا طوال حياته
،لم يتعرض للجرح ابدًا
.أو كسر عظمه او تعرض لكدمة
.والآن انه يأذي الناس
..خذ
!(براندون)
.رباه
..خذ
.(رباه، (براندون
!(براندون)
أأنت بخير، يا عزيزي؟
،يا عزيزي
.إنه جرحني
.ستكون بخير
مَن أنا؟
.أنت ابننا
ما هذا؟
من أين جئت؟
اسمع يا عزيزي، اعرف أنك كنت تواجه
وقت عصيب مؤخرًا
الذي يجعلك تشعر أنّك
كختلف عن الصغار الآخرين
.أنت مختلف
بعد أن تزوجنا أنا ووالدك، دعينا
كثيرًا لكي ننجب طفلاً
دعينا إلى الله والكون وإلى أيّ
أحد كان يستمع وثم
.في ليلة مميزة، احدهم استمع لنا
.لقد لم نتبناك من الوكالة
.لقد جئت هنا، وصلت هنا بهذا
،لقد وجدناك في الغابة
،كنت طقل صغير بمفردك
كنت بالكاد تتنفس ولذا
نحن قمنا برعايتك
.انت كنت هدية يا طفلي الصغير
لا أستطيع حتى أن أتخيل
...مدى شعورك بالإرهاق الآن
ولكن عليك أن تعرف أن والدك وانا
نعتقد أنك أتيت إلى هنا لسبب ما
...أنك مميز وأنك ستقوم بعمل رائع
.كذبتم عليّ -
...اردنا الاعتناء بك فحسب -
...وخططنا دائمًا كيف -
!اكرهكم! لقد كذبتم عليّ! انتم كاذبين
!كل شيء عبارة عن اكذوبة
!اكرهكم! اكره هذا المكان -
...ما الذي يحدث هنا -
.اكتشف الامر
.خذ العالم
.لا تصرخي -
ماذا تفعل هنا؟ -
.جلبت لك أزهاراً -
.لا يُمكنك التواجد هنا -
.لا تخافي، اريد التحدث معك
.اريد ان اخبركِ بما تعلمتهُ الليلة
.تعلمتُ إنني مُميز للغاية
انتي واحدة من الناس الوحيدين في
.العالم الذين يعرفون كم أنا مميز
.لكن يوماً ما العالم اجمع سيعلم
.أخبرتني أمي بعدم التحدث معك
.سأعتني بذلك
.احظ بليلة هانئة يا (غاري)
من يعبث معي؟
أهذا انت يا (غاري)؟
!اخرج من هنا
!اتركني وشأني
هل هو مستيقظ؟
.لقد استدعيتهُ مرتين بالفعل، سمعتهُ يتجول
هل يجب على احدٍ ما ان يذهب ويجلبهُ؟
.صباح الخير -
.مرحباً يا صاح -
انت تعلم بأنك ستتأخر على المدرسة، صحيح؟
.اجل اعلم، كنت في غرفتي افكّر
تفكر بماذا؟
.حول كل شيء، وكل شيء لا بأس بهِ
.اشعر بخير
.حسناً، انا مسرور انك هكذا يا صاح -
.انا ايضاً -
.لما لا تجلس؟ التأخير لبعض الوقت لن يقتل احداً
.يقولون إنها لم ترد على أي مكالمات أو نصوص
.هذا صحيح، هذا هو آخر مكان شوهدت فيه
.لا تبدو وكأنها عملية سطو
.ربّاه
هل تحدثتِ مع ابنتها؟
.إنها في حالة فوضى الان، مرتعبة جداً
.لم استطع اخراج كلمتين منها
ما ذلك؟
،أعلم أن هذا غريب بعض الشيء
أنا عمتك وأنا أيضًا مستشارك
.لكن أنا الوحيدة الموجودة في المنطقة، لذا فأنت عالق معي
لذا  (براندون)، اخبرتني والدتك أنك
.واجهت بعض المشاكل مؤخرًا حول التبني
.ليست افكاراً سيئة، جيدة فحسب -
حقاً؟ كيف؟ -
لقد أدركت أنني مميز ، لأن والداي
.الحقيقيين ليسا من مكان غبي كما هو الحال هنا
يا (براندون) أنت لا تفكر في أمك وأبيك كوالديك الحقيقيين؟
.كلا، أنا أعلم انني شيء آخر ، شيء خارق
يا (براندون) هل تشعر بالسوء حيال ما فعلته بـ(كايتلين)؟
في بعض الأحيان عندما تحدث أشياء
.سيئة للناس فهذا لسبب وجيه
يا (براندون) جزء من وظيفتي هو اخبار
المدرسة واخبار أمك على تقدمك المحرز
...وإعلامهم إذا كنت تظهر أي علامات ندم وأنا
.لا يُمكنني ان اتهاون معك لأنك من عائلتي
.يا (براندون) أنا أعطيك فرصة للتحدث معي
من المفترض أن أقوم بأخبار مدير الشرطة
.غدًا وعلي أن أكون صادقة معه
اجل، رفيقي قال ان طاولة الطعام كانت
.محطمة، والنادلة (إيريكا) قد اختفت
.مرت 24 ساعة
يا (كايل) هل تعتقد أن ابنك قد فعل ذلك؟
.يا صاح -
.ماذا؟ لقد حطم يد ابنتها -
هذا ليس مضحكاً الان، حسناً؟
.حسناً، اعتذر
لذا، ماذا سيحدث بعد ذلك؟
لا أعرف، لقد تم توقيفهُ عن المدرسة لعدة أيام
وأنا متأكد من أنني سأحصل على مكالمة
من بعض المحامين يخبرني أن ابني
.وحش، لا أعرف بعد الآن ، ربما هو كذلك
.اجل، جميعهم وحوش، انا ذاهب للمنزل
.بحقك! مرة اخرى -
.هيّا! مرةً اخرى -
.كلا، عليّ الذهاب للمنزل او (ميريل) ستقتلني
.اجل، هيّا انا سأقود -
.المنزل على مقربة اميال من الطريق -
.اجل، انتظر انا سأقود -
.امي انا بخير -
.(براندون)
.أنا في المنزل ، لقد جلبت دجاج بالسمسم
(براندون)؟
ماذا؟
.تحذير: حركة في الفناء الخلفي
...بحق الجحيم
(براندون) ربّاه ما الذي تفعلهُ هنا؟
أحتاج لأن أتحدث إليك. أعلم أن الوقت متأخر
.ولكنني أعدكِ بأني لن أستغرق وقتًا طويلاً
.حسناً
في مكتبكِ، ذكرت شيئًا عن
التحدث إلى مدير الشرطة غدًا؟
.اجل -
...الشيء هو -
.هذا لا يمكن أن يحدث ابداً، انهُ ليس جيداً لأي أحد
ليس جيداً بالنسبة لي، وليس جيداً لوالدي وهو
.في الحقيقة ليس جيدًا بالنسبة لكِ على الاطلاق
(براندون)، اسمعني، حسناً؟
.. يجب أن أقوم بعملي
ولكي أكون صادقة فالظهور في بيتي هذا
.في وقت متأخر، فهو من غير المناسب للغاية
سأطلب منك ان تعود الى المنزل حالاً، حسناً؟
.حسناً، سأتراجع
.حسناً عزيزي، كن بأمان -
.انتِ ايضاً -
.تحذير : حركة في الفناء الخلفي
بحق الجحيم؟ حقاً؟
.تحذير: حركة في الفناء الخلفي
(براندون) أهذا انت؟
.تحذير
.عظيم، المنزل بأكلمهُ يتساقط
!تباً
(براندون)؟
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
.كانت الخالة (ميريل) تساعدني في واجبي
كلا ماذا تفعله بحق اللعنة في خزانة
.ملابسي وانت ترتدي هذا القناع المخيف
.إنهُ ليس مخيفاً
.لقد اخفتني كثيراً يا غريب الاطوار
.هيّا، سأخذك للمنزل
.هذا جنون لعين -
.لم افعل شيئاً -
هل ستخبر والدايّ؟ -
.ستكون محظوظاً ان فعلت هذا فحسب -
.اركب الشاحنة -
.يجب  الا تخبر والدي -
.اركب الشاحنة يا (براندون)
.تباً
ما هذا بحق اللعنة؟
.كلا
!هيّا! اللعنة
.ايتها الخردة! حسناً حان وقت الرحيل
.كلا، هيّا! علينا الرحيل
.حسناً
!توقف! تباً
!تباً! اللعنة
حسناً، (ميريل) أعلم أنني سأترك الكثير من الرسائل
،بعد عشر رسائل الآن ، ولم نرهُ بعدها
هل قالت له أي شيء في المدرسة؟
...ربما قال لك شيئا في المدرسة اليوم ، أو
...إذا كان شخص ما سوف يوصلهُ المنزل أو
.اخرس! اين يريد ان يذهب بعد المدرسة
.من الواضح إنني مرتعبة
لذا، هلا تجيبيني من فضلك؟
هلاّ تتوقف من فضلك؟
.لم اقل شيئاً
ربّاه عزيزي، اين كنت؟
أين كنت ، ماذا حدث لقميصك؟
.كنت العب كرة القدم
كنت تلعب كرة القدم طوال هذا الوقت؟
حسنًا  بعد المدرسة ، سألني (رويس) إن أردت
...اللعب ، وبمجرد بدء اللعبة
...كانوا يعيقونني، ويدفعونني، و
.كانوا يضحكون جميعًا لأن قميصي قد تمزق
وقررت فقط السير طوال الطريق وصولاً
للمنزل، أعرف انهُ كان عليّ أن اتصل
.اجل
.في الواقع أنا متعب للغاية، سأذهب إلى السرير
.حسناً، دعني اخذ هذا -
.كلا -
.لا تقلقي بشأن ذلك، لا بأس
.سأصعد بعد دقيقتين
.إنهُ يكذب -
.اجل من الواضح ذلك -
.لقد أخبرتكِ إذا لم نفعل شيئًا فسيصبح هذا أسوأ
ماذا نفعل بحق الجحيم؟ -
.لا اعلم -
ربما نحتاج إلى التحدث مع شخص
.ما يحتاج إليه .. مثل أخصائي
ماذا؟ وماذا نقول لهُ؟ -
.لا اعلم -
مرحبا هذا هو ابننا وجدناه في سفينة"
"فضائية سخيفة في الغابة، والآن ماذا؟
كلا، كان ينبغي علينا فعل شيء ما
منذ وقت طويل، هذا بسببنا
ربما هذه المرة يحالفنا الحظ، ونحصل على طفل؟
.اخرس فحسب وقبلني
ماذا؟
(توري)؟
عزيزتي، ماذا تفعلين؟
.إنهُ صبي
.حاولنا ان نحصل على طفل منذ وقتٍ طويل وها هو ذا
.إنهُ هنا، هديتنا
مرحباً؟
.(ميري)
...لم يدعوني اراه، يقولون ان وجههُ
هل يعرفون ماذا حدث؟
وجدوهُ على الشارع 18، ويعتقدون
...أنه انحرف لكيلا يضرب غزالاً
وهم يقومون بتحليل دمهِ ليتأكدوا
بأنهُ لم يكن مخموراً، أكان مخموراً؟
.كلا، لقد حضيّ بمشروبين او ثلاثة لكنهُ لم يكن مخموراً
كيف حال (براندون)؟
.إنهُ بخير، لم نخبرهُ بشيء
اجل، لكن هل وصل للمنزل بأمان؟
.اجل -
.حسناً، شكراً للرب -
لقد جاء لمنزلي وما زلت أتذكر عندما
.غادر، لذلك أنا سعيدة لأنه على ما يرام
غادر منزلك؟
.صباح الخير يا عزيزي
..اسمع هناك شيء نحتاج إلى مناقشتهُ معك
..وسيكون شيئاً على الارجح من الصعب سماعهُ
...الليلة الماضية عمك (نوح) -
.مات الليلة الماضية -
.حسناً
.(براندون) أتفهم؟ عمك (نوح) توفيَّ
أشعر وكأنك تريديني أن
أبكي أو شيء من هذا القبيل
أتريد البكاء؟
.(براندون) نعلم أنك كنت الليلة الماضية عند منزل (ميريل)
.عزيزي انا والدتك، سأدافع عنك دوماً
ولكن إذا كنت تعرف شيئًا عما
حدث لـ(نوح)، فعليك إخبارنا
.لا اعرف ماذا حدث لهُ
.لكن لن اؤذي العم (نوح) ابداً، انا احبهُ
.هذا هراء، إنهُ يكذب
...(كايل) -
...انظر، نعلم إنك كنت هناك -
ماذا ايضاً انت تكذب علينا بشأنهِ؟
أيمكنك ان تهدأ؟
هل كنت في غرفة (كايتلين)؟ -
.كان يخيم معنا -
اين كنت ليلة الأربعاء عندما فقدت أم (كايتلين)؟
.هذا لا يُساعد -
.إنهُ يكذب امام وجهنا -
.سأصعد للأعلى
.كلا، لن ترحل حتى تخبرنا بكل شيء
.(كايل)، سأتولى الامر -
.حالاً -
هل آذيت (نوح)؟ ماذا فعلت له؟
..كان صديقي وأنت فقط
!اتركني وشأني
.(براندون)
.عليك ان تذهب لغرفتك، اذهب فحسب
هل انت بخير؟
عزيزي؟
.إنهُ يخفي ذلك القميص اللعين لسببٍ ما
.عزيزي
.تباً
ابي؟
.اردت الاعتذار
لقد مررنا بالكثير مؤخرًا ولم يكن
ينبغي عليّ أن أقول ما قلته لك
.حسناً
.تعاليّ هنا -
ماذا؟ -
.إنهُ هنا -
.هذا بإمكانهُ ان يكون كل شيء -
كلا، هذا هو السبب في أنه كان يخفي
.هذا عنا الليلة الماضية، هذا دم (نوح)
كيف؟
كيف يمكن لـ(براندون) قتل (نوح) ثم
جعل الامر يبدو وكأنه حادث سيارة
.من يعلم كم غريب الاطوار يُمكن ان يكون
...كان (نوح) مخموراً وحطم السيارة لأنك تركته يقود
...كلا، هذا ليس -
...والان انت -
تحاول التخلص من ذنبك على
ابننا البالغ من العمر 12 عامًا؟
.انت تجعل الموقف صعباً ومستحيلاً
...حبيبتي علينا فعل شيء
إلّم نفعل فالمزيد من الناس سيتأذون، او
أُناسٌ سيموتون، يجب ان
تقفي معي في هذهِ المسألة
.لن اقف ابداً ضد ابننا
!إنهُ ليس ابننا! إنهُ شيءٌ ما وجدناهُ في الغابة
كيف تجرؤ على قول ذلك لي؟
!حبيبتي بحقكِ! إنهُ يقتلنا
ننتقل الآن إلى المزيد من الأخبار الكئيبة الليلة
.حيث تواصل السلطات التواصل مع عامة الشعب
للحصول على معلومات في بحثهم عن
نادلة "داربو" المفقودة (إريكا كونور)
هل انتِ بخير؟
.ربما سأخذهُ بعيداً هذهِ العطلة، انا وهو فحسب
.اخذهُ في رحلة للغابة، اكون والدهُ، اخبرهُ إنني احبهُ
.لا تنسى هذهِ
.ارتديهم لأجلي -
.حسناً -
.ستكون دوماً بُنيّ
.ربّاه طولك يزداد
اذهب وامرح مع والدك، حسناً؟
...حسناً
.حزام الامان -
.حسناً -
.اراك يوم الاحد
.مساء الخير (توري)
هل فتاكِ بالجوار؟
.ذهب (براندون) للصيد مع والدهِ
أهناك خطبٌ ما؟
.ربما بإمكانكِ ان تجيبِ على سؤالٍ ما
أيبدو هذا مألوفاً لكِ؟
.تُرِكَ توقيعاً ما في مكان حادثة موت (نوح)
.كلا
ألا يبدو وكأنه "بي بي" ربما؟
كما هو الحال في (براندون براير)؟
.لا اعتقد ذلك
هل تمانعين إن دخلت، والقيت نظرة؟
.اجل امانع، اعتقد ان عليك الرحيل
.حسناً، لكن تعلمين بأنني سأعود
.هذهِ آثار غزلان
.يبدو ان هناك الكثير من اثار الغزلان
(براندون)؟
.يا رجل
.من فضلك
.(براندون)، توقف من فضلك لا تؤذيني
.كلا، انا اسف
!ارفع السماعة
...(كايل) انا اسفة انت محق، (براندون) قتل (نوح)
(براندون) قد قتل (نوح)، يا (كايل)؟
.امي
اين والدك؟
.لقد رحل
رحل اين؟
.انتِ تعلمين
.كلا، لا اعلم اين
اين انت؟
.انا في المنزل يا امي
(براندون)؟
!ارفع السماعة من فضلك
.ساعدني من فضلك
.الطوارئ
تلقيت مكالمة من سكن (براير)
كانت (توري) تصرخ ثم أنقطع الخط
.تباً، انا في طريقي
ما هذا بحق الجحيم؟
.اجل
!(توري)
نحن هنا، اين انتِ؟
.اتبعي صوتي يا (توري)
.انا هنا
ربّاه، ما كان ذلك؟
!(توري)
!انا هنا
.انتِ بأمان الان ،لقد امسكنا بكِ
!لنذهب! احتمي
...كلا، انت لا تفهمين -
!اذهبي -
(اطالب بدعم حالاً في سكن (براير
.لدينا حالة غريبة جارية
.اطلبُ دعماً
.اكرر: بحاجة لدعم
..اتلقى
...اكرر لدينا حالة غريبة جارية
.في سكن "براير" اطلب دعماً حالاً
.ان كان يسمعني احد، انا ارى المشتبه بهِ إنهُ في الخارج
.السفينة، إنها توقفهُ
...(إريكا)
.(براندون)
اين انت يا حبيبي؟
امي؟
.(براندون)
..اصغ إليّ
.لم اتوقف عن حبك ابداً
.انا لا زلت اؤمن بأنك نعمة نزلت على هذا الكوكب
.عندما وجدناك
كنت صغيرًا وهش للغاية ، وكل ما كان بإمكاننا
...فعله هو الحفاظ على سلامتك
.أيا كان ما قمت به، أنا أعلم أن هناك خيرٌ بداخلك
.اردتُ ان افعل خيراً يا امي
.اردتُ ذلك حقاً
.وستفعل ذلك
...ستكون دوماً
.صغيري
...(براندون)، انا اسفة
...الأخبار العاجلة في هذه الساعة، تحطمت طائرة ركاب
..."في بلدة "برايتبورن" الصغيرة داخل "كانساس
...التفاصيل لا تزال قادمة، ولكن يعتقد أن هناك
.لا يوجد ناجون بين 268 راكبًا كانوا على متنها
المحققون ليسوا متأكدين بعد من
...سبب هبوط الطائرة فجأة من السماء
.وتحطمت في هذه المزرعة العائلية الصغيرة
...من بين القتلى المبلغ عنها ، هم سكان المزرعة
(كايل) (وتوري براير) قد نجوا من قبل
.ابنهما البالغ من العمر 12 سنة (براندون)
حاولت وسائل الإعلام الرئيسية كالمعتاد
أن تقول اي شيء ليس ذو قيمة
.تماما مثل ذلك ، نصف رجل نصف مخلوق البحر
.انقلاب سفن الصيد في بحر الصين الجنوبي
....مثل ما كنا نتحدث عنه الأسبوع الماضي
.ساحرة من نوعٍ ما تخنق النساء بالحِبال
.إنهم جميعاً هناك ينتظرون
،وهم جميعا سيأكلوننا لتناول الافطار اللعين
.ما لم نلَملِم شتات بعضنا ونفعل شيئاً
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & أحمد عبّاس||
تم مزامنة الترجمة مع النسخة بواسطة
www.lamonatoz.com